mi amigo
Por favor sigue mi consejo
Estás destinado a no tener hijos
Si insistes en forzarlo
O recurrir a medios poco éticos.
Tu enemigo mortal de tu vida pasada.
Renacerá como tu hijo
Para atormentarte de por vida
oh dios mio
Sería como dar a luz una maldición.
Entonces simplemente no tengas hijos
¿Tienes un trono que heredar? ¿Por qué insistir en
tener un hijo?
¿Qué hay de malo en simplemente querer tener hijos?
¿No escuchaste Master Song?
¿Sobre el uso de medios poco éticos?
Oh Dios, mejor no tener ninguno entonces.
Está bien, está bien
no discutamos
Esto ya no importa
He dicho lo que hay que decir
Escuchar o no depende de nuestro amigo aquí.
Vamos, dibujemos a la siguiente persona.
Recibí una llamada telefónica, sólo un momento.
Hola Huairou.
¿Qué? ¿Tu hermano está en problemas?
Todos, hemos terminado por hoy.
¿Qué clase de espíritu maligno?
¿Podría haberse aferrado a él?
Mamá, Master Song está aquí.
Oh, Maestro Song, finalmente estás aquí.
Maestro Song, por favor salva a mi hijo.
Entonces no llevaba su amuleto de protección.
No es de extrañar
¿Amuleto de protección?
Rápido, encuentra el amuleto de protección de
Haoxuan.
No te molestes
No te ayudará incluso si lo encuentras.
Ninguno de ustedes debería
Quitar estos amuletos
Maestro Song, ¡cuidado!
¿Cómo te atreves a interferir?
te mataré